他妈的，你知道冰冻的冰冻的冰冻的为什么我什至没有被包裹
汉堡在哪里，我的意思是看起来根本不像汉堡时间
当这样处理并刺伤您时，您可以告诉哇
布雷特跟我来是啊宽面条不是最好的对不起
um burgers一个在当地煮熟的汉堡，您是否希望将其冷冻或
新鲜的汉堡没有冷冻，是肉饼，所有的东西都进来了
当你以为像玛拉人之前就冻结了，所以它不是
冻结，它冻结了，是的，你想过了，对你的
顾客，它不是冷冻汉堡，请呆在那里，让我告诉您如何
你
[音乐]我在等他回来，他是
会在某事上让我感到困惑哦，男孩，我们走了
嗯，所以你的汉堡是冷冻的吗
很好，谢谢你，丈夫说那不知道我的意思
不，那是冰冷的，当然我从来没有说过，那不是我们所想的
这里是冷冻的，是的，它仍然是冷冻的汉堡，没有这样的东西
至少在华盛顿东部，至少在这里有一个新鲜的汉堡，你见过任何
这些东西在这里发生，无论是什么想法，这是什么，这是什么
从约会开始就预煮的培根细流认为他们每天都在做
大概不，他们不是什么时候才是那个原因，因为那不是今天
他们说实话，让我们看看它说了什么10:31我们现在是11月6日
疯狂地看着它，你不把它排干或者它就坐在那儿
他的血，我的意思是，这里全都是冰柜
是风扇的噪音吗
哦，凯伦，你根本不知道这种情况会发生这样的情况
那里的菜是什么，不像法国人那样被炸薯条
水太脏了，没人需要改变吗？抱歉，没有人改变她，但是
你今晚从那里的水里煮炸薯条，我看到它们填满了
炸锅两次，这很烂，你会从她那里买到火腿
它在商店的神圣废话，这是一个螺旋形的削减，他们削减了
放在这里，然后用它作为火腿的早餐
去年我上次清理这位厨师时，上次清理的时间是什么？
当我们清洁烤箱时，我们在十一月
去年是的先生，我问Karen Sakai我们需要对我闭嘴，我们知道了
做Maitlis看着烂摊子为什么你就这样放它走我没有
知道他们做的事情没有被烫过，只是听着
对我来说，这东西是在推销那家伙
好吧，在这里说实话好吧，我要了四台新设备
我无法获得新设备，为什么我已经去了四年？
回答了新设备的问题，我不能用这个东西在这里看看
他妈的测试为什么这哇哦
看着它们，水变得黏稠了，你每周一次来到这里，是的
是那个[音乐]
好家伙
好的，那pina colada怎么样
为什么这样我不知道最好是在办公室冒泡
[音乐]天哪，太可怕了
他妈的垃圾，请垃圾，詹姆斯，你垃圾，请现在Pina Colada
步入式冰箱的水桶里的水会流失我的意思是，地狱中的谁在经营
像这样的戈登，这是本厨师的工作是
行政总厨是行政总厨，您已经任命他为行政总厨
没错，我做了，你现在感觉怎么样？那金枪鱼是什么
是汉堡的汉堡，是的，哦，天哪，我的培根烟熏了，它消失了
从新鲜的农产品上摘下来的所有农产品都发霉了，这只肋眼肋眼
除霜这是熏制的烤鸡翅吗？
到炭炉上哦，天哪，这是什么，你在跟我开玩笑
所以在那个桶底下是厨师哥煮鸡肉的，然后在
这是在煮熟的鸡肉上面的粗生鸡肉，我吃过午餐我
我真是个他妈的亏，这是摆脱困境的最好方法
只是把那个地方关了，真是一团糟
车轮卡住了，他只是在该死的润滑脂上滑了
布伦达，你有两秒钟的时间肯定和他一起站在那儿，请站起来
在那后面我是我这是什么
Maceo你们只是打扫一下，从今天起，我什至不知道还剩下什么
几天前清洁时那里有渲染瓦特
洒了进来的一切，我知道处理哈
那不是昨天，不是昨天，那是怎么回事
你的眼睛是什么你的眼睛是谁将其清理屎是谁
自从你来过这里以来，有很多地球没有人打扫过
非常感谢您的诚实，米兰达（Miranda）是的，因为他一直在这里，他从未被打扫过
这个地方真恶心
和这个
罗伯塔（Roberta）我不来做这个笑话，我相信他们，他们会留住你们
前几天打扫地板不是吗，前几天我们打扫了管线
惊恐的警报，您说您在与权力斗争，我从未说过，如果您只是
试图找借口，是的，你很尴尬
至少你至少在教给主人的他妈的真相上
拉了他妈的几个月，有一个董事会